どうしたの？元気ないわね
かれん
ここのところ  ずっとそうね
進んでないみたいね  小説
うん...
力になれるかどうか  分からないけど...
私でよければ  話し相手くらいには  なれるわよ
ありがとう  でも  自分のことだから...
そうだ  ナッツに相談してみたら？
ナッツなら  きっと  いいアドバイスを
ダメ！
それは  ダメ...これは
自分の問題だから...
自分で  何とかしなくちゃ
いけないことだから...
凄い！これ  全部1日で読んだの？
ナッツ様は勉強家ミル
今のうちに  学べることは  学んでおきたいんだ
パルミエ王国が復活したら
きっと  役に立つはずだ
ナッツ様  ステキミル！
そうだな  僕も  頑張んなきゃな
本っていえば  今
書いてる小説って  出来たんですか？
あっ  いえ...それが  まだ...
早く読みたいな！確か  恋愛小説でしたよね？
そ  それが  どうしたのでしょうか？！
あっ  いや...その...
それが  行きづまってて...
だったら  私に任せて！ばっちり
アドバイスしちゃいますから！
さあ  どこで  行きづまってるんですか？
のぞみに  書いてあることが
理解できればの話ミル
どういう意味よ？！
そもそも  のぞみに
アドバイスできるくらいなら
こまちさん  とっくに解決してるもんね
もう  りんちゃんまで...
でも  やっぱり  気になるんですけど
小説のモデルって  いるんですか？
そ  そんなの  いるわけ
あくまで  創作上のことで...
私  帰るわね
やっぱり  小説の続き  書かなくちゃいけないし
どうしたんだい？元気ないね
とうとう  デスパライア様から
手渡されてしまったんですよ
私は  どうしたらいいのか？
黒い紙...
...元気出しな  ものは考えようだよ
それさえあれば  確実に  プリキュアを仕留めて
ドリームコレットを  手に入れられるじゃないか？
ああ  そう言っていただけると  大変助かります
いやあ  お渡しするのが  心苦しくて
どうぞ  ハデーニャさん
私に？じょ  冗談でしょ？
こう見えても  冗談は  嫌いな方なんですよ
ハデーニャさん  お忘れ物ですよ
あんたの言うことなんか  信用できないね
デスパライア様に  直接聞いてくるよ！
私の言葉は  デスパライア様のお言葉
つまり  これは  デスパライア様のご意思です
さあ  どうぞ
そんなもの  いらないね！
私が本気になれば
あんなお嬢ちゃん達なんか  ひとひねりだよ！
待ってな！ドリームコレットを
すぐに持ってきてあげるよ！
ブンビー！
ああ  はい！
呼んでみただけだよ！
へ  返事してみただけっすよ...ったく
と  大見え  切って
出てきたものの  どうしたもんかねえ...
ゴーゴー...？
おかしな声で鳴く鳩だね?
...運が向いてきたね~
どう？調子は
かれん...
最初のうちは  熱に  浮かされてるようだった
何か  表現したいって気持ちで
一杯押さえられなくて
でも  書き進めていくうちに  だんだん...
書くんじゃなかった
こまち...
夢は  叶えてあげたい
自分にできることは  何でもしてあげたい
それが  彼のためなら...
彼？
えっと  あの...小説の話...
だけど  その夢が  叶ったとき
その人は  遠い所へ旅立ってしまう
手の届かないくらい  遠い所へ
そんなこと  初めから  分かっていたことなのに
どうしていいか  分からないの
自分が  どうしていいか
ラストシーンなんて  来なければいいのに...
...ラストシーンが
どうなるか  私には分からないけど
それは  こまち次第じゃないかな
そんな気がする
こまちが変われば  ラストも変わる
小説の話
だから
俺は  いつでも相談に乗るし
アドバイスもするって  言ってるじゃないか
それは  こまちが  一番よく分かってるはずだ
だけど  そのこまちが
言ってこないんだから  仕方ないだろ
そういうとこ  ナッツは冷たいっていうの！
なに？
聞きずてならないミル！
きっと  こまちさんの方から
言いだせない  わけがあるんだよ
だから  ナッツの方から
相談に乗ってあげてって  言ってるのに
それを  おせっかいというんだ
第一  頼まれてもいないのに
ひとの悩みに  口出しするなんて
かえって  迷惑だ
そのとおりミル
だって  ここのところ  こまちさん
元気なさすぎなんだもん...
そうでしたね
そうよねえ  相当行きづまってる感じだったな
だから  気になっちゃって
ナッツだって
何とかしてあげたいって  思うでしょ？
まあまあ  落ち着いて
みんなの気持ちも  分からなくはないけど
ここは  もうちょっと  こまちのこと
見守っていくしか  ないんじゃないかな
私も  そう思うわ
かれんさん
みんなのその気持ち
きっと  こまちにも伝わるわ
でも...
こまちなら  大丈夫
こまちなら  きっと  自分で  何とかする
きっと
みんな  心配してたぞ
俺に  できることがあれば  何でも  力になる
ありがとう  でも  今度ばかりは...
そうか
まあ  気が向いたらでいい  声かけてくれ
いつでも  相談に乗る
...どうして？
どうして  ナッツさんは
私に  優しく接してくれるの？
どうして？
私は  ナッツさんに
いつも  励まされているばかりで
何もしてあげられない
私なんて  ナッツさんに
優しくしてもらう  資格なんてない
俺は  こまちが思ってるほど
優しくもなければ  強くもない
ナッツさん...？
自分一人じゃ  何もできないし  自分の夢だって
みんなに手伝ってもらわなければ  叶えられない
だから  自分でできる努力は
自分でしようと思ってるだけだ
こまちこそ
自分で見つけた夢に向かって  懸命に努力してる
俺は  今を  必死でもがいてる
こまちを  尊敬するし
そんな人が  俺は好きだ
大事なのは  後悔しないことなんだろ？
どうして...？
かれんが  いつも言ってる
こまちが教えてくれたんだって
安心しろ
みんな  こまちの味方だ
みんな  こまちを見守ってる
みんな...かれん...？
私ったら  自分のことばっかり...
ずっと怖かった...
勇気を振り絞って  口に出したとたんに
これまでのことや
これからの未来まで  音を立てて
崩れてしまうんじゃないかって...
何もかも  失ってしまうんじゃないかって...
ずっと  怖かった！
俺だって  未来のこと考えたら
怖くて  しょうがない
でも
こまちの未来は  こまちのものだ
きっと  こまちに相応しい
ラストシーンが  見つかるはずだ
うん...
無理に  元気出せとは言わないが
もう少し  力をぬいてみたら  どうだ
つまり...その...
もっと  能天気で  いいんじゃないか
のぞみみたいに
びゃ～っくしゅん！
えっ？
何？何？今の  何？！
邪魔して悪いがね  お二人さん
何なら  その未来
この私が  潰してやってもいいよ
お前は...！
ナイトメア！
今日は  ツキすぎて  怖いよ
負ける気がしないよ！
何か出たココ！
ホントに  今日はツイてるよ
パルミエ王国の王子さんとは
ばったり  出くわすし
こんなもんまで  手に入っちまうしね
ピンキー！
ゴーレムン...！
一石二鳥とは  このことだよ~
何すんだい？！これは  あたしのもんだよ！
ナッツさん！
私としたことが  つい  力を出しちまった
ついでに  ドリームコレット
もらっときゃ  よかったよ
改めて  いただくとするかね
待て！
ナッツ様！
こまち  大丈夫？
ええ
出たな！ナイトメア！
ひとを  化け物みたいに  言うんじゃないよ！
化け物みたいなもんだけど...
んなことは！どうでもいいんだよ！
こうなったら  1人だろうが  5人だろうが
まとめて  倒してやるよ！
みんな！
うん！
今日の私は  覚悟が違うんだ
お前達のような  ひよっこに
ナメられて  たまる
Precure
Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
ひとの話は  最後まで聞くもんだよ！
そんな聞き分けのない子たちには
これで  お仕置きだよ
コワイナー
ピンキーが！
ピンキーが相手じゃ  戦いづらかろう？
とにかく  あの仮面を  壊さないと...！
めんどくさいなぁ！もう！
行け！コワイナー！
コワイナー
そ  そういう...
ファイティングスタイルなのかい...
コワイナー
レモネード！ルージュ！
ありがとう...
コワイナー
また来た！
いい加減にして？！
おっと！にがしゃしないよ
ドリームコレットを  私な！
ナッツさん！
逃げて！ここは  私が！
あんな奴  かばったって
ろくなことには  ならないよ
あいつのおかげで  パルミエ王国は  滅んだんだ
お前達も  同じ運命をたどるのがオチだね！
ナッツ様のせいじゃないミル！
ナッツは  騙されたんだココ！
ナッツを傷つけるのは  もう  やめるココ！
ナッツさんに  あんな苦しい思いは
もう  させない！
四の五の言ってる  暇はないんだよ！
ミント！
アクア！
私にゃ  後がないんだよ！
コワイナー
Precure Mint Shield
どんなもんだい...
ナッツ...
私じゃ  無理なの...？
ナッツさんを  守ることも  できないの...？
私じゃ  ダメなの？
私は  何も  してあげられないの？
ミント...
お人好しも  いい加減にしな
そんな奴らの  くだらない夢のためになんて...
ナッツや  ココ達のためだけじゃない！
パルミエ王国の復活は
私達  みんなの夢なのよ！
みんなで  その夢
一緒に叶えようって  約束したんです！
だって  自分で決めたんだもん  自分の夢だもん
だから  自分のためだもん！
お前達の戯言に
付き合ってる暇なんか  ないんだよ！
コワイナー
お前達も  今日で  最後だね！
そう  これは  私達一人一人のため
後で  後悔しないためのね
これで  終わりだよ！
コワイナー
ドリーム
自分で決めたんだもん
だから  自分のためだもん！
後で  後悔しないためのね
レモネード！
そうはさせないよ！
まだ  そんな力が...？
お前のどこに...？
レモネード！早く！
Precure Lemonade Shining
Precure Rouge Burning
Precure Crystal Shoot
コワイナー
今日こそは...今日こそは
ドリームコレットを...
あなたなんかに
ドリームコレットは  渡さない！
ナッツさん！しっかり持ってて 絶対放しちゃダメ！
そう
これは  自分のため
自分に  ちゃんと接してくれる人達に
ちゃんと  向き合うために
どんな未来になったとしても...
私が  ちゃんとしていられるように
そう  私のために！
なにが未来だ...
なにが夢だ...！
そんなもの...ふっ飛ばしてやる！
ミント！
Precure Aqua Tornado
こんなもの...！
もう  あなた達の好きにはさせない！
覚えとけ！
もう...やだ...
こまち
どう？調子は
今日は  原稿用紙ないのね？
ええ  当分は  いいかなって...
今日は  特に  本の整理も多いし
そう
でも  大丈夫よ  心配しないで
きっと  見つけてみせるから...
私なりの  ラストシーンを
うん
ミルクに聞かれたんですけど
「理想のお世話役」って  どんな人でしょうね？
やさしくて  スポーツもできて  頭も良くって
うんうん
よく寝て  よく食べて  よく笑う！
ええ...
あと  宿題  全部やってくれて
色んな所に  遊びに連れてってくれて！
それ  お世話役じゃないと思います...
...ダメ？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！